Use : importations des classes d'objets PHP mailer
Require : Liens vers les fichiers phpmailer

$inf = $_POST Récupération des valeurs envoyée depuis le formulaire

$message : Définition du contenu du mail

if : Vérification que tout les champs sont remplis

$mail : Object PHPMailer




Dans les spécifications du fichier contact.php,
$mail->isSMTP() défini le protole. SMTP plutot que POP3 ou oAuth; d'autre systèmes d'authentifications
$mail->username et $mail->password servent a s'authentifier au serveur mail distant. Infomaniak ne te laisse pas utiliser leur serveur mail en mode random sans être identifié

$mail->setFrom doit avoir une adresse @wewfamily.ch pour fonctionner. C'est l'adresse qui t'envois le mail. Ici, on a mis noreply par défaut. On ne peut pas mettre l'adresse mail de l'envoyeur.
$mail->subject et $mail->body parlent d'eux même. Le sujet et le contenu du message.